ALL-RIGHT|ALL-RIGHT|NULL|NULL|NULL|NULL|NULL|60|NULL|NULL|NULL
NULL|ALL-RIGHT|NULL|NULL|NULL|NULL|NULL|60|NULL|NULL|NULL
NULL|NULL|NULL|NULL|NULL|NULL|NULL|85|65|NULL|NULL
NULL|NULL|NULL|ALL-RIGHT|NULL|NULL|NULL|120|100|NULL|NULL
NULL|NULL|NULL|ALL-RIGHT|NULL|NULL|NULL|120|65|Shanli|False
NULL|NULL|NULL|NULL|ALL-RIGHT|NULL|NULL|120|100|Shanli|False
NULL|ALL-RIGHT|NULL|NULL|NULL|NULL|NULL|120|100|Shanli|False
NULL|NULL|NULL|ALL-RIGHT|NULL|NULL|NULL|NULL|115|NULL|NULL
NULL|NULL|NULL|ALL-RIGHT|NULL|NULL|NULL|110|NULL|NULL
NULL|NULL|NULL|ALL-RIGHT|NULL|NULL|NULL|NULL|110|NULL|NULL
NULL|NULL|NULL|NULL|NULL|NULL|NULL|NULL|110|Luye|False
NULL|NULL|ALL-RIGHT|NULL|NULL|NULL|NULL|110|NULL|Luye|False
NULL|NULL|ALL-RIGHT|NULL|NULL|NULL|NULL|105|80|Luye|False
NULL|NULL|NULL|NULL|ALL-RIGHT|NULL|NULL|105|80|Luye|False
NULL|ALL-RIGHT |NULL|NULL|NULL|NULL|NULL|105|80|Luye|False
NULL|ALL-RIGHT |NULL|NULL|NULL|NULL|NULL|105|80|NULL|NULL
NULL|NULL|NULL|ALL-RIGHT|NULL|NULL|NULL|105|80|NULL|NULL
NULL|NULL|NULL|ALL-RIGHT|NULL|NULL|NULL|105|80|Rueiyuan|False
NULL|NULL|ALL-RIGHT|NULL|NULL|NULL|NULL|105|80|Rueiyuan|False
NULL|ALL-RIGHT|NULL|NULL|NULL|NULL|NULL|105|80|NULL|NULL
NULL|NULL|NULL|ALL-RIGHT|NULL|NULL|NULL|105|80|Rueihe|False
NULL|NULL|NULL|ALL-RIGHT|NULL|NULL|NULL|105|80|NULL|NULL
NULL|NULL|NULL|ALL-RIGHT|NULL|NULL|NULL|NULL|110|NULL|NULL
NULL|NULL|NULL|ALL-RIGHT|NULL|NULL|NULL|NULL|110|Guanshan|False
NULL|NULL|ALL-RIGHT|NULL|NULL|NULL|NULL|NULL|110|Guanshan|False
NULL|ALL-RIGHT|NULL|NULL|NULL|NULL|NULL|NULL|110|Guanshan|False
NULL|NULL|NULL|ALL-RIGHT|NULL|NULL|NULL|NULL|110|NULL|NULL
NULL|NULL|NULL|ALL-RIGHT|NULL|NULL|NULL|NULL|115|NULL|NULL
NULL|NULL|NULL|ALL-RIGHT|NULL|NULL|NULL|NULL|115|Haiduan|False
NULL|NULL|ALL-RIGHT|NULL|NULL|NULL|NULL|NULL|115|Haiduan|False
NULL|ALL-RIGHT|NULL|NULL|NULL|NULL|NULL|NULL|115|Haiduan|False
NULL|ALL-RIGHT|NULL|NULL|NULL|NULL|NULL|NULL|120|Haiduan|False
NULL|ALL-RIGHT|NULL|NULL|NULL|NULL|NULL|NULL|120|NULL|NULL
NULL|NULL|NULL|ALL-RIGHT|NULL|NULL|NULL|NULL|120|NULL|NULL
NULL|NULL|NULL|ALL-RIGHT|NULL|NULL|NULL|NULL|115|NULL|NULL
NULL|NULL|NULL|ALL-RIGHT|NULL|NULL|NULL|105|80|Chihshang|False
NULL|NULL|NULL|ALL-RIGHT|CAUTION|NULL|NULL|105|80|Chihshang|False
NULL|NULL|CAUTION|NULL|NULL|NULL|60|105|80|Chihshang|False
ALL-RIGHT|ALL-RIGHT|NULL|NULL|NULL|NULL|NULL|105|80|Chihshang|False
NULL|ALL-RIGHT|NULL|NULL|NULL|NULL|NULL|105|80|NULL|NULL
NULL|NULL|NULL|ALL-RIGHT|NULL|NULL|NULL|105|80|NULL|NULL
NULL|NULL|NULL|ALL-RIGHT|NULL|NULL|NULL|NULL|110|NULL|NULL
NULL|NULL|NULL|ALL-RIGHT|NULL|NULL|NULL|130|110|NULL|NULL
NULL|NULL|NULL|ALL-RIGHT|NULL|NULL|NULL|130|110|Fuli|False
NULL|NULL|ALL-RIGHT|NULL|NULL|NULL|NULL|130|110|Fuli|False
NULL|ALL-RIGHT|NULL|NULL|NULL|NULL|NULL|130|110|Fuli|False
NULL|ALL-RIGHT|NULL|NULL|NULL|NULL|NULL|130|110|NULL|NULL
NULL|NULL|NULL|ALL-RIGHT|NULL|NULL|NULL|130|110|NULL|NULL
NULL|NULL|NULL|ALL-RIGHT|NULL|NULL|NULL|130|110|Dongjhu|False
NULL|NULL|NULL|ALL-RIGHT|ALL-RIGHT|NULL|NULL|130|110|Dongjhu|False
NULL|NULL|ALL-RIGHT|NULL|NULL|NULL|NULL|130|110|Dongjhu|False
NULL|NULL|NULL|NULL|ALL-RIGHT|NULL|NULL|130|110|Dongjhu|False
NULL|ALL-RIGHT|NULL|NULL|NULL|NULL|NULL|130|110|Dongjhu|False
NULL|ALL-RIGHT|NULL|NULL|NULL|NULL|NULL|130|110|NULL|NULL
NULL|NULL|NULL|ALL-RIGHT|NULL|NULL|NULL|130|110|NULL|NULL
NULL|NULL|NULL|ALL-RIGHT|NULL|NULL|NULL|130|110|Dongli|False
NULL|NULL|ALL-RIGHT|NULL|NULL|NULL|NULL|130|110|Dongli|False
NULL|ALL-RIGHT|NULL|NULL|NULL|NULL|NULL|130|110|Dongli|False
NULL|ALL-RIGHT|NULL|NULL|NULL|NULL|NULL|130|110|NULL|NULL
NULL|NULL|NULL|ALL-RIGHT|NULL|NULL|NULL|130|110|NULL|NULL
NULL|NULL|NULL|ALL-RIGHT|NULL|NULL|NULL|120|105|NULL|NULL
NULL|NULL|NULL|ALL-RIGHT|CAUTION|NULL|NULL|120|105|Yuli|True
NULL|NULL|CAUTION|NULL|NULL|NULL|60|120|105|Yuli|True
NULL|NULL|CAUTION|NULL|NULL|NULL|60|110|85|Yuli|True